One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse burayı tam olarak keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayallerini ve hırslarını yerle bir etmiştir.
Şimdi, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy...
ve arkadaşları bu denizlere doğru maceraya atılıyor.
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Şiddetli bir savaşın ardından...
Samuray Şapkalar nihayet Yeni Dünya'ya girdi,
Dört İmparator'un hükmettiği en acımasız denize.
Punk Hazard'a indiler; bir yanı yanıyor, diğer yanı donmuş olan bu adada...
Caesar Clown tarafından esir alındılar...
...toplu imha silahı Shinokuni'nin kobayları olarak kullanılmak üzere.
Ama müttefikleri - Shichibukai - Trafalgar Law ile karşı saldırı başladı!
Franky...
...Ateş Topu!
Gemi yanıyor!
Ateşi söndürün!
Artık Caesar'ın Video Transponder Salyangozu tarafından tespit edilmiyoruz.
White Chase-ya, seni kurtarma yükümlülüğüm yok...
ama güvenli bir şekilde üsse dönmen Vergo'nun dengelerini bozarsa...
bu benim işime gelir.
Ancak,
benim ve Joker hakkında duyduklarını unutmalısın.
Senden bir iyilik istemiyorum.
Bu bir koşul.
Hayatını bağışlamamın koşulu.
Hey, Kin'emon!
Demir kesebilir misin?
Kesmesi o kadar da zor değil!
Brownbeard, böyle devam et!
Saldırıyorum!
"R Binası'na ulaşın! Korsan İttifakı'nın Büyük İlerleyişi!"
Ne yaptın sen?!
Olamaz!
İçeri girmeyi başardık ama zehirli gaz da girecek!
Kahrolun! Hepimizi öldürmeye mi çalışıyorsunuz?!
Herkes, deliği tıkamaya çalışsın!
Yoksa hepimiz öleceğiz!
Sanırım artık güvendeyiz.
Bu son!
Punk Hazard'da yaşanabilecek bir yer yok!
Hala oldukça yoğun.
Bir adım dışarı atsan öldürür.
Nasıldı, Brook?
Evet, ölüler diyarı gibiydi.
Deliği tıkayamazsak ne olacağını düşünmek...
beni dehşete düşürüyor.
Sen de bizi dehşete düşürüyorsun!
Tamam!
Hiç de tamam değil!
Hepimiz senin yüzünden ölebilirdik!
Deliği biz tıkadık!
Siz beklediğimden çok daha sinir bozucu çıktınız!
Pes edin, Samuray Şapkalar! Sen de, Brownbeard!
Şimdi de sıkıştık mı?! Kaçacak yerimiz yok!
Kaçmamıza gerek yok.
Bu çok tahmin edilebilirdi.
Bunu yapmamalıydılar.
B-Benim adımı biliyorlardı!
Ooo, aşağıda başlıyor!
Siz ikiniz, yolumda durmayın - ya da onun adamlarının yolunda, anlaşıldı mı?
Tamam.
Hey, Tra-guy! Sen!
Şimdi şansımız var! Acele et!
Bizi geri değiştir!
Buna gerek yok!
Hey, ne diyorsun, Sanji-kun?!
--Ah, önemli değil!
--Hayır, geri değişmeliyiz!
Room.
--Vücudumu geri istiyorum! Geri istiyorum!
--Gerek yok...
Shambles.
Kahretsin! Rüya bitti!
Geri döndüm!
Ama, o da ne?
Sanji-kun?
Neden farklı bir ceket giyiyorum?!
Üstümü mü çıkardınız?!
Açıklayabilirim...
Sanji, iyi misin?!
Ooo? Vücudum...
Ama sadece o yumruktan dolayı değil.
Nami o vücutta Caesar tarafından ağır dövüldü.
Ne?
Hey, sorun ne?!
Yaralananın benim vücudum olmasına çok sevindim!
Çok asilsin!
Buradaki herkes, dinleyin!
Law!
Şu anda bu laboratuvarın dışı zehirli gazla dolu...
ama dışarıdaki havayı atlatarak...
sizi doğrudan denize ulaştırabilecek bir geçit var!
Bu laboratuvar birden fazla binadan oluşuyor.
Şu an A Binası'ndayız.
Bu binanın arkasındaki kapıdan geçerseniz...
ve merkez kısım olan B Binası'nı aşarsanız...
R Binası'na ulaşırsınız.
"R-66" yazan büyük bir kapı var...
bu, denize açılan geçidin girişidir.
Katliam yapmak istemem ama size sadece iki saat verebilirim.
Bu süreden fazla kalanların...
güvenliğini garanti edemem.
Ne?!
Hey, bununla ne demek istiyorsun?!
--Hey!
--Kahrol!
Laboratuvara bir şey mi olacak?
Olayların gidişatına bağlı.
Şimdi yapmam gerekeni yapmalıyım.
Hmm, anlıyorum.
Robin, bana bir iyilik yapabilir misin?
Ne istiyorsun?
G-5!
Smoker!
Bu laboratuvarda iki yıl önce kaçırılan çocuklar var!
Onları bulun ve "R-66" kapısına ilerleyin!
Eğer haklıysa, orada bir liman bulacaksınız.
Bir gemi çalın ve Punk Hazard'dan kaçalım!
Tamam!
Bu berbat adadan bir an önce kurtulmak istiyorum!
Çocuklar...
Herkes, çocukları aramak için dağılalım ve onları geçide götürelim!
"R-66"!
Tamam!
Zoro! Tek başına gidemezsin!
Beni bekle, Momonosuke!
Seni ne pahasına olursa olsun kurtaracağım!
Tamam. Anladım.
Teşekkürler. O zaman...
Beni bekle, Caesar!
Bu sefer boğulmayacağım!
Seni dövüp kaçıracağım!
Gördünüz mü? Bu harika bir açık deney!
Samuray Şapkalar, Trafalgar Law, Donanma G-5...
Hepsi Shinokuni'nin ne kadar güçlü olduğunu kanıtlamak için...
benim için kendilerini feda ettiler!
Ne oldu?
Neler oluyor?
Neden ana girişte hiç G-5 askeri göremiyorum?
Neden hiç katılaşmış ceset yok?
Onlar olmadan Shinokuni'nin gücünü kanıtlayamam.
Samuray Şapkalar, Law ve Smoker... Kesin öldüler mi?!
Ne düşünüyorsun, Vergo?
Bir şey kesin.
Artık o kafeste değiller.
Ne? Bununla ne demek istiyorsun?!
G-5 kaba saba bir güruhtur.
Gazdan kendi başlarına kaçabilecek kadar...
zeki olduklarını sanmıyorum.
Yani?
Sanırım Samuray Şapka ve diğerleri...
kafesten kaçtı ve G-5 askerlerinin kaçmasına yardım etti.
Ne?!
Hadi gidelim!
Tashigi, G-5 askerlerine öncülük etmeni istiyorum.
Nereye gidiyorsun, Smoker-san?
Sakın Vergo'nun peşinden gitme diyorsun!
Onu affedemem!
Bu işler kanunla çözülemez, Tashigi!
Bunu kendim halletmeliyim! Donanma ile oynuyordu!
O zaman beni de götür!
O... Vergo çok güçlü!
Bir şey olursa...
Adamlarımızı kim koruyacak?
O ahmakların kaçmasına yardım et. Çocukları da.
Smoker-san...
Doğru mu? Luffy daha önce Caesar tarafından mı dövülmüş?!
Evet, hazırlıksız yakalandık ve boğulduk da.
Gazı manipüle edebiliyor! Çok can sıkıcı!
Havadaki oksijeni çekip alabiliyor!
Ayrıca yetiler tarafından uyutulmuştuk.
Bu hiç iyi değil.
Bu gerçekten hiç iyi değil!
O iki yılı ne için harcadık?
Hop hop, ikimiz de hâlâ hayattayız yani...
Boş ver!
Artık hazırlıksız yakalanmak hayatımıza mal olabilir!
Hey!
Geçmelerine izin vermeyin!
Luffy!
Yolumuzdan çekilin artık.
Yosun Kafa ne yapıyor?
Hey, Luffy!
Zoro?
Kendine gel!
Bu Yeni Dünya'nın sadece başlangıcı!
Kendine çok sert davranıyor.
Evet, üzgünüm! Bir daha gardımı düşürmeyeceğim!
Samuray Şapka!
Ne yaptığını bilmiyorum ama onu devirin!
Sakız Sakız...
...UFO!
Ben gidiyorum artık!
Biraz ciddiye al...
Usta!
Sorun nedir?
Korsan - Samuray Şapka Luffy önderliğinde...
tüm düşmanlar A Binası'nın lobisine girmiş...
ve ilerliyorlar!
Ne?!
İçeri girdiler mi?!
O sağlam kepengi nasıl açtılar?!
Kafesten nasıl kaçtılar?!
Henüz bilmiyoruz!
Her halükarda, Law'ın serbest kalması iyi değil.
Amacına göre onu bizzat öldürmem gerekebilir.
Yolumdan çekilin!
Hadi gidelim!
Mühürlenmiş laboratuvarın içinde...
...Luffy ve diğerleri, yaklaşan Shinokuni'den çılgınca kaçıyor.
Önlerindeki kapıdan geçemezlerse anında ölümle yüzleşecekler...
...G-5, Donanma'nın gururunu sergiliyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Tashigi'nin Gözyaşları! G-5'nin Umutsuz Kaçış Planı!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!